Aku akan memindahkan langit dan bumi,
tapi jangan biarkan Chikki menjadi polisi.
Chikki.
♪ O, kekasih ♪
Anda telah menyakiti saya sebelumnya, Chikki.
Tapi tak satu pun dari mereka
yang menyakitkan seperti ini.
Itu sebabnya tusukanmu lebih banyak.
Aku tahu kau berbohong padaku.
Anda tidak pergi menemui bibimu.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Berhenti menguntitku.
Ini bukan waktunya
untuk percakapan ini.
Lalu jam berapa sekarang?
Berdiri disini.
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak akan mengajukan pertanyaan hari ini.
Giliran saya hari ini.
Sepanjang hari ini, saya menimbulkan badai,
hari ini saya akan mengajukan pertanyaan.
Pertanyaan apa?
Tuan Yasvardhan Chauhan.
♪ O, kekasih ♪
Maukah kamu menikah denganku?
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda, bahwa
perempuan tidak pernah dilatih untuk bertanya.
Anak perempuan dilatih untuk menunggu.
Semua orang mencoba,
tapi gadis ini tidak belajar bagaimana menunggu.
Hanya bagaimana mencintai.
Dia tidak belajar bagaimana mendengar pertanyaan.
Hanya bagaimana mengajukan pertanyaan.
Saya tidak begadang di malam hari menghitung bintang.
♪ O, kekasih ♪
Aku mencium bulan dan bertanya...
Apakah kamu akan menjadi milikku?
Maukah kamu menikah denganku Yash?
Aku akan memindahkan langit dan bumi,
tapi jangan biarkan Chikki menjadi polisi.
Apakah kamu akan menjadi milikku atau tidak?
Seringkali... jawaban atas pertanyaan sederhana,
cukup tangguh.
Saya...
Maafkan aku, Chikki, tapi aku
tidak ingin menikah denganmu.
Aku tahu...
kami sangat, sangat, sangat dekat.
♪ O, kekasih ♪
Dan kami juga saling
mencintai tanpa syarat.
Dimana ada cinta, tidak ada
tempat untuk mungkin, Yash.
Saya sangat mencintai kamu.
Itu sebabnya saya hanya berbicara
tentang cinta, dan bukan mungkin.
Bahkan aku sangat mencintaimu.
Tapi aku merasa...
Saya rasa...
Saya tidak berpikir kita akan
baik sebagai suami dan istri.
Apakah kamu mengerti?
Tidak saya tidak mengerti.
Anda harus menjelaskan kepada saya.
Menurut saya, kami
cocok satu sama lain.
Kami dibuat untuk satu sama lain, Yash.
Tapi keluarga ini tidak cocok untukmu,
kenapa kamu tidak mengerti?
Hanya... lupakan saja keluarga itu sekali saja.
Apakah aku tidak sempurna untukmu, Yash?
Hah?
Kamu tidak sempurna untukku.
Setelah mengenalmu begitu dekat, aku merasa
mungkin aku tidak ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Anda khawatir tentang di mana saya,
kemana aku menghilang?
SAYA...
Aku pergi untuk membeli cincin itu.
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Aku tidak menipumu, Yash.
♪ O, kekasih ♪
Nasib saya telah menipu saya.
♪ Kekasihku ♪
Aku tidak berhasil sampai ke bulan,
tapi tidak bisa menciumnya.
Sayangnya, saya tidak terlalu tinggi.
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
♪ Kemiskinan ini, nasib buruk
akan merebut segalanya ♪
♪ Itu akan merebut orang yang dicintai ♪
♪ Kemiskinan ini, nasib buruk
akan merebut segalanya ♪
♪ Itu akan merebut orang yang dicintai ♪
♪ Bahkan jika dibutuhkan segalanya kecuali ♪
♪ tidak bisa mengambil mimpiku ♪
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, adik ipar?
Kenapa kamu menangis?
-Aku tidak baik-baik saja.
-Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Apa kakakku mengatakan sesuatu?
Kenapa kakakmu begitu keras kepala?
Kenapa dia seperti ini, Raj?
Mengapa?
Adik ipar tenang?
Keras kepala!  Agresif!  Pendek marah!
Jadi...
Tidak apa-apa.  Saya akan berbicara dengan saudara laki-laki saya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Baik sekali.
Anda tahu bahwa panekuk minyak
zaitun mencintaiku tanpa syarat.
Kami sempurna satu sama lain.
Semuanya sempurna, tapi...
Kenapa dia tidak mau menikah denganku?
Mengapa?
Kenapa dia tidak mau menikah denganku, Raj?
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Shivani.  Di mana Yash dan
menantu perempuan saya?
-Hubungi mereka.
-Ya nenek.
Ada saudaraku.
-Aku akan memeriksa Chikki.
-Oh lihat.
Menantu perempuan saya juga ada di sini.
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasih ♪
Pegang tanganku.
Aku punya beberapa
rencana untuk pernikahan
Yash, tapi aku tidak
bisa memenuhi semua itu.
Jadi saya membuat diri saya bahagia
dengan melakukan ritual kecil ini.
Ayo, nak.
Jangan hanya berdiri disana.
Mulailah dengan upacara.  Ayo.
♪ Cinta membuat matamu
berkaca-kaca, kekasih ♪
♪ Mimpimu jangan biarkan
aku tidur di malam hari, sayang ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
♪ Cinta membuat matamu
berkaca-kaca, kekasih ♪
♪ Mimpimu jangan biarkan
aku tidur di malam hari, sayang ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Aku tahu itu.
Aku tahu kau akan membuat
semacam kesalahan.
Bahkan aku tahu ada sesuatu
yang besar terjadi di sini.
Kalian menghabiskan banyak uang,
pada operasi plastik saya.
Bukan?
Tetapi...
Saya rasa...
Saya meminta terlalu sedikit uang.
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Dan kepada siapa Anda mengatakannya?
Ketika Anda telah melihat
semuanya, maka Anda harus tahu.
Jika kita bisa melakukan ini
dengan menteri dalam negeri,
Anda hanyalah orang jalanan biasa.
Bayangkan apa yang bisa kami lakukan dengan Anda.
Kami mengambil cacing dari selokan,
dan memberinya wajah yang layak.
Kami memberinya keberuntungan dan pelatihan.
Jadi aku bisa terlihat persis seperti suamimu.
Bukan?
Omong-omong,
Saya harus mengatakan, Anda adalah semacam istri.
Memiliki dua suami dengan wajah yang sama.
Tutup perangkapmu.
Dan ayo kita pergi dari sini
sebelum seseorang melihat kita.
Tunggu.
Saya tidak mendapatkan keju di sini.
Tapi ya, saya pasti akan mengambil
keju ekstra saat naik kembali.
Dengar, tuntutanku sudah naik sekarang.
Setelah saya naik kembali, saya akan
menyiapkan daftar permintaan baru.
Dan menyerahkannya padamu.  Oke?
Anda dapat mengambil uang sebanyak yang Anda inginkan.
Sekarang ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Minuman bersoda tidak baik.
Ayo pesan beberapa--
-Anda harus memberikan tepukan di perut Anda.
-Pak, Pak.
Pak.
Apakah pengantar barang
di bawah pengamanan ketat?
Tentu saja, Pak.
Tidak ada yang bisa mendekatinya.
Teman-teman, kita harus ekstra hati-hati.
Karena itu bukan hanya ketakutan
akan kematian di matanya.
Dia yakin seseorang akan membunuhnya.
Dan pasti ada alasan
khusus di baliknya.
-Kita harus ekstra hati-hati.
-Pak.
Karena dia satu-satunya laki-laki.
Dia adalah kunci dari kasus ini.
Jadi ekstra hati-hati saja.
Ya pak.  Jangan khawatir, Pak.
-Perubahan apapun?
-Pak, kami sedang mengusahakannya.
-Yash.
-Segera setelah kami menemukan sesuatu...
Ayo.
Ada beberapa ritual lagi yang
tertunda.  Mari kita penuhi itu juga.
Nenek, apa lagi... Apakah kita
akan melakukan semua ritual hari ini?
Aku tahu nak, anak-anak zaman sekarang
menganggap ritual ini sebagai beban.
Tapi bagi kita orang dewasa, ritual
dan hubungan ini adalah inspirasi.
Seorang nenek mengumpulkan
perhiasan selain untuk pernikahan
cucunya, dan beberapa impian
untuk pernikahan cucunya.
Lakukan ritual ini untuk memenuhi impian saya.
Setelah ini, saya tidak akan
meminta apa pun dari Anda.
Oke.
Ayo pergi.  Ayo.